sequelize merupakan sebuah orm untuk menggunakan mysql
berjalan pada saat nodemon 

sequelize-cli merupakan sebuah command line untuk menggunakan sequelize 
- menciptakan migration 
- menciptakan model 
- menciptkan seeders 

sama sama terkoneksi database 

sequelize berjalan pada saat nodemon. 
dotnev.config() => kita dapat mengakses env di dalam config.js 

sequelize-cli, berjalan pada saat kita menggunakan command line milik sequelize
tidak berjalan bersamaan dengan nodemon. 
tidak dapat mengakses env. 
supaya bisa menjalan env, maka kita membuat sequelizerc (sequelize config)
config > memberikan informasi letak config, migraions, models,seeders,dll
juga menjalan dotenv, supaya pada saat menjalan commandline miliki sequelize
kita dapat menggunakan env sebagai environment seperti username,password, dll

migrations = meng-eksekusi object menjadi sebuah table (history)
note = menciptakan sebuah table tidak harus menggunakan migration. 
migration juga digunakan sebagai history terjadinya perubahan bentuk design pada table dalam database 

name,password,email => mencatat schema table sebelumnya
firstname,lastname,password,email  => schema table setelahnya 

buat file migration > eksekusi melalui sequelize-cli > menciptakan/edit table di dalam database 


models = merupakan model object untuk dijadikan table di dalam database. 
untuk menggunakan function/method seperti insert,delete,select,update,dll kita akan menggunakan nama dari modelnya 

lewat model kita bisa menciptakan table secara otomatis, sama seperti migrations.
bedanya apa? model tidak mencatat perubahan. tetapi migration mencatat perubahan

model, migration. menggunakan sequelize-cli untuk menciptakan table 
model. menjalan sequelize untuk menciptakan table

seeders = merupakan data yang kita masukan ke dalam database. bentuknya mirip dengan migrations 

migrations, seeders berjalan lewat sequelize-cli 
sedangkan untuk models, bisa menggunakan sequelize aja.


